Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/robot_model.po
Languages: ja

source: Definition of a kinematic model. This class is not thread safe, however multiple instances can be created.
ja: ロボット運動学モデルの定義。このクラスはスレッドセーフではありませんが、複数のインスタンスを作成できます。

source: Access to joint models
ja: 関節モデルへのアクセス

source: Get the root joint. There will be one root joint unless the model is empty. This is either extracted from the SRDF, or a fixed joint is assumed, if no specification is given.
ja: ルート関節を取得します。モデルが空でない限り、1つのルート関せるがあります。これはSRDFから抽出されるか、タイプ指定されていない場合は固定関節が想定されます。

source: Return the name of the root joint. Throws an exception if there is no root joint.
ja: ルート関節の名前を返します。ルート関節がない場合、例外をスローします。

source: Check if a joint exists. Return true if it does.
ja: 関節が存在するかどうかを確認します。存在する場合はtrueを返します。

source: Get a joint by its name. Output error and return NULL when the joint is missing.
ja: 名前を指定して関節を取得します。関節が存在しない場合は、エラーが出力され、NULLが返されます。

source: Get a joint by its index. Output error and return NULL when the link is missing.
ja: インデックス指定で関節を取得します。関節が存在しない場合は、エラーが出力され、NULLが返されます。

source: Get the array of joints, in the order they appear in the robot state.
ja: RobotStateに格納されている順序で、関節の配列を取得します。

source: Get the array of joints, in the order they appear in the robot state. This includes all types of joints (including mimic & fixed), as opposed to JointModelGroup::getJointModels().
ja: RobotStateに格納されている順序で、関節の配列を取得します。JointModelGroup::getJointModels()とは対照的に、すべてのタイプの関節（mimicおよび固定を含む）が含まれます。

source: Get the array of joint names, in the order they appear in the robot state.
ja: RobotStateに格納されている順序で、関節名の配列を取得します。

source: Get the array of joints that are active (not fixed, not mimic) in this model.
ja: このモデルのアクティブな（固定やmimicではない）関節の配列を取得します。

source: This is a list of all single-dof joints (including mimic joints)
ja: すべての単一自由度関節（mimic関節を含む）のリストを取得します

source: This is a list of all multi-dof joints.
ja: すべてのmulti-dof関節のリストを取得します。

source: Get the array of continuous joints, in the order they appear in the robot state.
ja: 無限回転する関節の配列を、RobotStateに格納されている順序で取得します。

source: Get the array of mimic joints, in the order they appear in the robot state.
ja: mimic関節の配列を、RobotStateに格納されている順序で取得します。

source: Access to link models
ja: リンクモデルへのアクセス

source: Get the physical root link of the robot.
ja: ロボットの物理的なルートリンクを取得します。

source: Get the name of the root link of the robot.
ja: ロボットのルートリンクの名前を取得します。

source: Check if a link exists. Return true if it does.
ja: リンクが存在するかどうかを確認します。存在する場合はtrueを返します。

source: Get a link by its name. Output error and return NULL when the link is missing.
ja: 名前指定でリンクを取得します。リンクが見つからない場合は、エラーが出力され、NULLを返します。

source: Get a link by its index. Output error and return NULL when the link is missing.
ja: インデックス指定でリンクを取得します。リンクが見つからない場合は、エラーが出力され、NULLを返します。

source: Get the array of links.
ja: リンクの配列を取得します。

source: Get the link names (of all links)
ja: （すべてのリンクの）リンク名を取得する

source: Get the link models that have some collision geometry associated to themselves.
ja: 干渉形状が関連付けられているリンクを取得します。

source: Get the names of the link models that have some collision geometry associated to themselves.
ja: 干渉形状が関連付けられているリンクの名前を取得します。

source: Get the latest link upwards the kinematic tree, which is only connected via fixed joints.
ja: 固定関節を介してのみ接続されているキネマティックツリーのもっとも根元にあるリンクを取得します。

source: This is useful, if the link should be warped to a specific pose using updateStateWithLinkAt(). As updateStateWithLinkAt() warps only the specified link and its descendants, you might not achieve what you expect, if link is an abstract frame name. Considering the following example: root -> arm0 -> ... -> armN -> wrist grasp_frame palm -> end effector ... Calling updateStateWithLinkAt(grasp_frame), will not warp the end effector, which is probably what you went for. Instead, updateStateWithLinkAt(getRigidlyConnectedParentLinkModel(grasp_frame), ...) will actually warp wrist (and all its descendants).
ja: updateStateWithLinkAt（）を使用してリンクを特定のポーズにワープする必要がある場合、これは便利です。 updateStateWithLinkAt（）は、指定されたリンクとその子孫のみをワープするため、リンクが抽象フレーム名の場合、期待したものを達成できない可能性があります。次の例を考えてみてください：ルート-&gt; arm0-&gt; ...-&gt; armN-&gt;手首把握_フレーム手のひら-&gt;エンドエフェクタ... updateStateWithLinkAt（grasp_frame）を呼び出しても、エンドエフェクタはワープしません。代わりに、updateStateWithLinkAt（getRigidlyConnectedParentLinkModel（grasp_frame）、...）は実際に手首（およびそのすべての子孫）をワープします。

source: Access to joint groups
ja: グループへのアクセス

source: Check if the JointModelGroup group exists.
ja: JointModelGroupグループが存在するかどうかを確認します。

source: Get a joint group from this model (by name)
ja: 名前指定でグループを取得します。

source: Get the available joint groups.
ja: 定義されたグループのリストを取得します。

source: Get the names of all groups that are defined for this model.
ja: このモデルに定義されているすべてのグループの名前を取得します。

source: Check if an end effector exists.
ja: エンドエフェクタが存在するかどうかを確認します。

source: Get the joint group that corresponds to a given end-effector name.
ja: 特定のエンドエフェクタ名に対応するグループを取得します。

source: Get the map between end effector names and the groups they correspond to.
ja: エンドエフェクタ名とそれらが対応するグループ間のマップを取得します。

source: Public Functions
ja: パブリック関数

source: Construct a kinematic model from a parsed description and a list of planning groups.
ja: パース済みのロボットモデルとグループのリストから運動学モデルを構築します。

source: Destructor. Clear all memory.
ja: デストラクタ。すべてのメモリをクリアします。

source: Get the model name.
ja: モデル名を取得します。

source: Get the frame in which the transforms for this model are computed (when using a RobotState). This frame depends on the root joint. As such, the frame is either extracted from SRDF, or it is assumed to be the name of the root link.
ja: このモデルの基準座標を取得します（RobotStateを使用する場合）。この基準座標はルート関節に依存します。そのため、基準座標はSRDFから抽出されるか、ルート関節の名前であると想定されます。

source: Return true if the model is empty (has no root link, no joints)
ja: モデルが空の場合、trueを返します（ルートリンクも関節もありません）

source: Get the parsed URDF model.
ja: パース済みのURDFモデルを取得します。

source: Get the parsed SRDF model.
ja: パース済みSRDFモデルを取得します。

source: Print information about the constructed model.
ja: モデルに関する情報を出力します。

source: Compute the random values for a RobotState.
ja: RobotStateのランダム値を計算します。

source: Compute the default values for a RobotState.
ja: RobotStateのデフォルト値を計算します。

source: Get the number of variables that describe this model.
ja: このモデルを記述する変数の数を取得します。

source: Get the names of the variables that make up the joints that form this state. Fixed joints have no DOF, so they are not here, but the variables for mimic joints are included. The number of returned elements is always equal to getVariableCount()
ja: この状態を記述する関節の変数名を取得します。固定関節にはDOFがないため、ここには含まれませんが、mimic関節は含まれています。返される要素の数は常にgetVariableCount()と等しくなります

source: Get the bounds for a specific variable. Throw an exception of variable is not found.
ja: 指定された変数の境界値を取得します。変数が見つからない場合、例外をスローします。

source: Get the bounds for all the active joints.
ja: すべてのアクティブな関節の境界値を取得します。

source: Get the index of a variable in the robot state.
ja: ロボット状態の変数名のインデックス値を取得します。

source: Get the deepest joint in the kinematic tree that is a common parent of both joints passed as argument.
ja: 引数として渡された2つの関節の共通の親であり、キネマティックツリーで最も深い関節を取得します。

source: A map of known kinematics solvers (associated to their group name)
ja: 登録された運動学ソルバーのマップ（グループ名に関連付けられている）

source: A link from the robot. Contains the constant transform applied to the link and its geometry.
ja: ロボットからのリンク。リンクとそのジオメトリに適用される定数変換が含まれています。

source: The name of this link.
ja: このリンクの名前。

source: The index of this joint when traversing the kinematic tree in depth first fashion.
ja: 深さ優先でキネマティックツリーを移動するときのこのジョイントのインデックス。

source: Get the joint model whose child this link is. There will always be a parent joint.
ja: このリンクが子であるジョイントモデルを取得します。常に親ジョイントがあります。

source: Get the link model whose child this link is (through some joint). There may not always be a parent link (NULL is returned for the root link)
ja: このリンクが子であるリンクモデルを取得します（ジョイントを介して）。常に親リンクがあるとは限りません（ルートリンクにはNULLが返されます）

source: A link may have 0 or more child joints. From those joints there will certainly be other descendant links.
ja: リンクには0個以上の子ジョイントがある場合があります。それらのジョイントから、確かに他の子孫リンクがあります。

source: When transforms are computed for this link, they are usually applied to the link's origin. The joint origin transform acts as an offset it is pre-applied before any other transform.
ja: このリンクに対して変換が計算されると、通常、変換はリンクの起点に適用されます。ジョイントの原点変換は、他の変換の前に事前に適用されるオフセットとして機能します。

source: In addition to the link transform, the geometry of a link that is used for collision checking may have a different offset itself, with respect to the origin.
ja: リンク変換に加えて、衝突チェックに使用されるリンクのジオメトリは、原点に対して異なるオフセットを持つ場合があります。

source: Return flags for each transform specifying whether they are identity or not.
ja: アイデンティティであるかどうかを指定する各変換のフラグを返します。

source: Get shape associated to the collision geometry for this link.
ja: このリンクの衝突ジオメトリに関連付けられた形状を取得します。

source: Get the extents of the link's geometry (dimensions of axis-aligned bounding box around all shapes that make up the link, when the link is positioned at origin only collision origin transforms are considered)
ja: リンクのジオメトリの範囲を取得します（リンクが原点に配置されている場合、リンクを構成するすべてのシェイプの周囲の軸に沿った境界ボックスの寸法は、衝突原点変換のみが考慮されます）

source: Get the offset of the center of the bounding box of this link when the link is positioned at origin.
ja: リンクが原点に配置されている場合、このリンクの境界ボックスの中心のオフセットを取得します。

source: Get the set of links that are attached to this one via fixed transforms.
ja: 固定変換を介してこのリンクに接続されているリンクのセットを取得します。

source: Remember that link_model is attached to this link using a fixed transform.
ja: link_modelは、固定変換を使用してこのリンクにアタッチされていることに注意してください。

source: Get the filename of the mesh resource used for visual display of this link.
ja: このリンクの視覚表示に使用されるメッシュリソースのファイル名を取得します。

source: Get the scale of the mesh resource for this link.
ja: このリンクのメッシュリソースのスケールを取得します。

source: Get the transform for the visual mesh origin.
ja: ビジュアルメッシュの原点の変換を取得します。

source: Representation of a robot's state. This includes position, velocity, acceleration and effort.
ja: ロボットの状態の表現。これには、位置、速度、加速、および努力が含まれます。

source: At the lowest level, a state is a collection of variables. Each variable has a name and can have position, velocity, acceleration and effort associated to it. Effort and acceleration share the memory area for efficiency reasons (one should not set both acceleration and effort in the same state and expect things to work). Often variables correspond to joint names as well (joints with one degree of freedom have one variable), but joints with multiple degrees of freedom have more variables. Operations are allowed at variable level, joint level (see JointModel) and joint group level (see JointModelGroup).
ja: 最下位レベルでは、状態は変数のコレクションです。各変数には名前があり、それに関連付けられた位置、速度、加速度、および労力を持つことができます。効率と加速のために、努力と加速はメモリ領域を共有します（加速と努力の両方を同じ状態に設定し、動作することを期待すべきではありません）多くの場合、変数はジョイント名にも対応しています（1つの自由度を持つジョイントには1つの変数があります）が、複数の自由度を持つジョイントにはより多くの変数があります。操作は、変数レベル、ジョイントレベル（JointModelを参照）、およびジョイントグループレベル（JointModelGroupを参照）で許可されます。

source: For efficiency reasons a state computes forward kinematics in a lazy fashion. This can sometimes lead to problems if the update() function was not called on the state.
ja: 効率の理由から、状態は遅延運動学で順運動学を計算します。これは、状態に対してupdate（）関数が呼び出されなかった場合に問題を引き起こすことがあります。

source: Getting and setting variable position
ja: 可変位置の取得と設定

source: Get a raw pointer to the positions of the variables stored in this state. Use carefully. If you change these values externally you need to make sure you trigger a forced update for the state by calling update(true).
ja: この状態で保存された変数の位置への生のポインタを取得します。慎重に使用してください。これらの値を外部で変更する場合、update（true）を呼び出して状態の強制更新をトリガーすることを確認する必要があります。

source: Get a raw pointer to the positions of the variables stored in this state.
ja: この状態で保存された変数の位置への生のポインタを取得します。

source: It is assumed positions is an array containing the new positions for all variables in this state. Those values are copied into the state.
ja: 位置は、この状態のすべての変数の新しい位置を含む配列であると想定されています。これらの値は状態にコピーされます。

source: Set the positions of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown.
ja: 一連の変数の位置を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the positions of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown. Additionally, missing_variables is filled with the names of the variables that are not set.
ja: 一連の変数の位置を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。さらに、missing_variablesには、設定されていない変数の名前が入力されます。

source: Set the position of a single variable. An exception is thrown if the variable name is not known.
ja: 単一の変数の位置を設定します。変数名が不明な場合、例外がスローされます。

source: Set the position of a single variable. The variable is specified by its index (a value associated by the RobotModel to each variable)
ja: 単一の変数の位置を設定します。変数はそのインデックス（RobotModelによって各変数に関連付けられた値）によって指定されます

source: Get the position of a particular variable. An exception is thrown if the variable is not known.
ja: 特定の変数の位置を取得します。変数が不明な場合、例外がスローされます。

source: Get the position of a particular variable. The variable is specified by its index. No checks are performed for the validity of the index passed.
ja: 特定の変数の位置を取得します。変数はそのインデックスによって指定されます。渡されたインデックスの有効性のチェックは実行されません。

source: Getting and setting variable velocity
ja: 可変速度の取得と設定

source: By default, if velocities are never set or initialized, the state remembers that there are no velocities set. This is useful to know when serializing or copying the state.
ja: デフォルトでは、速度が設定または初期化されない場合、状態は速度が設定されていないことを記憶しています。これは、状態をシリアル化またはコピーするときに知るのに役立ちます。

source: Get raw access to the velocities of the variables that make up this state. The values are in the same order as reported by getVariableNames()
ja: この状態を構成する変数の速度への生のアクセスを取得します。値はgetVariableNames（）によって報告されるのと同じ順序です

source: Get const access to the velocities of the variables that make up this state. The values are in the same order as reported by getVariableNames()
ja: この状態を構成する変数の速度へのconstアクセスを取得します。値はgetVariableNames（）によって報告されるのと同じ順序です

source: Given an array with velocity values for all variables, set those values as the velocities in this state.
ja: すべての変数の速度値を持つ配列を指定し、これらの値をこの状態の速度として設定します。

source: Set the velocities of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown.
ja: 一連の変数の速度を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the velocities of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown. Additionally, missing_variables is filled with the names of the variables that are not set.
ja: 一連の変数の速度を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。さらに、missing_variablesには、設定されていない変数の名前が入力されます。

source: Set the velocity of a variable. If an unknown variable name is specified, an exception is thrown.
ja: 変数の速度を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the velocity of a single variable. The variable is specified by its index (a value associated by the RobotModel to each variable)
ja: 単一の変数の速度を設定します。変数はそのインデックス（RobotModelによって各変数に関連付けられた値）によって指定されます

source: Get the velocity of a particular variable. An exception is thrown if the variable is not known.
ja: 特定の変数の速度を取得します。変数が不明な場合、例外がスローされます。

source: Get the velocity of a particular variable. The variable is specified by its index. No checks are performed for the validity of the index passed.
ja: 特定の変数の速度を取得します。変数はそのインデックスによって指定されます。渡されたインデックスの有効性のチェックは実行されません。

source: Getting and setting variable acceleration
ja: 可変加速の取得と設定

source: By default, if accelerations are never set or initialized, the state remembers that there are no accelerations set. This is useful to know when serializing or copying the state. If hasAccelerations() reports true, hasEffort() will certainly report false.
ja: デフォルトでは、加速が設定または初期化されない場合、状態は加速が設定されていないことを記憶しています。これは、状態をシリアル化またはコピーするときに知るのに役立ちます。 hasAccelerations（）がtrueを報告する場合、hasEffort（）は必ずfalseを報告します。

source: Get raw access to the accelerations of the variables that make up this state. The values are in the same order as reported by getVariableNames(). The area of memory overlaps with effort (effort and acceleration should not be set at the same time)
ja: この状態を構成する変数のアクセラレーションへの生のアクセスを取得します。値は、getVariableNames（）によって報告されるのと同じ順序です。記憶領域は努力と重複します（努力と加速を同時に設定しないでください）

source: Get const raw access to the accelerations of the variables that make up this state. The values are in the same order as reported by getVariableNames()
ja: この状態を構成する変数のアクセラレーションへのconst rawアクセスを取得します。値はgetVariableNames（）によって報告されるのと同じ順序です

source: Given an array with acceleration values for all variables, set those values as the accelerations in this state.
ja: すべての変数の加速度値を持つ配列を指定し、これらの値をこの状態の加速度として設定します。

source: Set the accelerations of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown.
ja: 一連の変数の加速を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the accelerations of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown. Additionally, missing_variables is filled with the names of the variables that are not set.
ja: 一連の変数の加速を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。さらに、missing_variablesには、設定されていない変数の名前が入力されます。

source: Set the acceleration of a variable. If an unknown variable name is specified, an exception is thrown.
ja: 変数の加速を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the acceleration of a single variable. The variable is specified by its index (a value associated by the RobotModel to each variable)
ja: 単一の変数の加速を設定します。変数はそのインデックス（RobotModelによって各変数に関連付けられた値）によって指定されます

source: Get the acceleration of a particular variable. An exception is thrown if the variable is not known.
ja: 特定の変数の加速度を取得します。変数が不明な場合、例外がスローされます。

source: Get the acceleration of a particular variable. The variable is specified by its index. No checks are performed for the validity of the index passed.
ja: 特定の変数の加速度を取得します。変数はそのインデックスによって指定されます。渡されたインデックスの有効性のチェックは実行されません。

source: Getting and setting variable effort
ja: 可変努力の取得と設定

source: By default, if effort is never set or initialized, the state remembers that there is no effort set. This is useful to know when serializing or copying the state. If hasEffort() reports true, hasAccelerations() will certainly report false.
ja: デフォルトでは、エフォートが設定または初期化されない場合、状態はエフォートが設定されていないことを記憶しています。これは、状態をシリアル化またはコピーするときに知るのに役立ちます。 hasEffort（）がtrueを報告する場合、hasAccelerations（）は必ずfalseを報告します。

source: Get raw access to the effort of the variables that make up this state. The values are in the same order as reported by getVariableNames(). The area of memory overlaps with accelerations (effort and acceleration should not be set at the same time)
ja: この状態を構成する変数の努力への生のアクセスを取得します。値は、getVariableNames（）によって報告されるのと同じ順序です。メモリの領域は加速と重複しています（努力と加速を同時に設定しないでください）

source: Get const raw access to the effort of the variables that make up this state. The values are in the same order as reported by getVariableNames().
ja: この状態を構成する変数の努力へのconst rawアクセスを取得します。値は、getVariableNames（）によって報告されるのと同じ順序です。

source: Given an array with effort values for all variables, set those values as the effort in this state.
ja: すべての変数のエフォート値を持つ配列を指定し、これらの値をこの状態のエフォートとして設定します。

source: Set the effort of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown.
ja: 一連の変数の労力を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the effort of a set of variables. If unknown variable names are specified, an exception is thrown. Additionally, missing_variables is filled with the names of the variables that are not set.
ja: 一連の変数の労力を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。さらに、missing_variablesには、設定されていない変数の名前が入力されます。

source: Set the effort of a variable. If an unknown variable name is specified, an exception is thrown.
ja: 変数の努力を設定します。不明な変数名が指定された場合、例外がスローされます。

source: Set the effort of a single variable. The variable is specified by its index (a value associated by the RobotModel to each variable)
ja: 単一の変数の努力を設定します。変数はそのインデックス（RobotModelによって各変数に関連付けられた値）によって指定されます

source: Get the effort of a particular variable. An exception is thrown if the variable is not known.
ja: 特定の変数の努力を取得します。変数が不明な場合、例外がスローされます。

source: Get the effort of a particular variable. The variable is specified by its index. No checks are performed for the validity of the index passed.
ja: 特定の変数の努力を取得します。変数はそのインデックスによって指定されます。渡されたインデックスの有効性のチェックは実行されません。

source: Invert velocity if present.
ja: 存在する場合は速度を反転します。

source: Getting and setting group positions
ja: グループの位置の取得と設定

source: Given positions for the variables that make up a group, in the order found in the group (including values of mimic joints), set those as the new values that correspond to the group.
ja: グループを構成する変数の位置を、グループ内で見つかった順序（模倣ジョイントの値を含む）で指定し、それらをグループに対応する新しい値として設定します。

source: For a given group, copy the position values of the variables that make up the group into another location, in the order that the variables are found in the group. This is not necessarily a contiguous block of memory in the RobotState itself, so we copy instead of returning a pointer.
ja: 特定のグループについて、グループ内で変数が見つかる順序で、グループを構成する変数の位置値を別の場所にコピーします。これは必ずしもRobotState自体の連続したメモリブロックではないため、ポインターを返す代わりにコピーします。

source: Getting and setting group velocities
ja: グループ速度の取得と設定

source: Given velocities for the variables that make up a group, in the order found in the group (including values of mimic joints), set those as the new values that correspond to the group.
ja: グループを構成する変数の速度を、グループ内で見つかった順序（模倣ジョイントの値を含む）で指定し、それらをグループに対応する新しい値として設定します。

source: For a given group, copy the velocity values of the variables that make up the group into another location, in the order that the variables are found in the group. This is not necessarily a contiguous block of memory in the RobotState itself, so we copy instead of returning a pointer.
ja: 特定のグループについて、グループ内の変数が見つかる順序で、グループを構成する変数の速度値を別の場所にコピーします。これは必ずしもRobotState自体の連続したメモリブロックではないため、ポインターを返す代わりにコピーします。

source: Getting and setting group accelerations
ja: グループアクセラレーションの取得と設定

source: Given accelerations for the variables that make up a group, in the order found in the group (including values of mimic joints), set those as the new values that correspond to the group.
ja: グループを構成する変数に加速度を与え、グループ内で見つかった順序（模倣ジョイントの値を含む）で、それらをグループに対応する新しい値として設定します。

source: For a given group, copy the acceleration values of the variables that make up the group into another location, in the order that the variables are found in the group. This is not necessarily a contiguous block of memory in the RobotState itself, so we copy instead of returning a pointer.
ja: 特定のグループについて、グループ内で変数が見つかる順序で、グループを構成する変数の加速値を別の場所にコピーします。これは必ずしもRobotState自体の連続したメモリブロックではないため、ポインターを返す代わりにコピーします。

source: Setting from Inverse Kinematics
ja: 逆運動学からの設定

source: Convert the frame of reference of the pose to that same frame as the IK solver expects.
ja: ポーズの参照フレームを、IKソルバーが期待するのと同じフレームに変換します。

source: Return true if no error Parameters pose: - the input to change solver: - a kin solver whose base frame is important to us
ja: エラーがなければtrueを返します。パラメータポーズ：-ソルバーを変更するための入力：-ベースフレームが重要な近親ソルバー

source: Return
ja: 戻る

source: true if no error
ja: エラーがなければ真

source: Parameters
ja: パラメーター

source: pose: - the input to change
ja: ポーズ：-変更する入力

source: solver: - a kin solver whose base frame is important to us
ja: ソルバー：-基本フレームが私たちにとって重要な親族ソルバー

source: Return true if no error Parameters pose: - the input to change ik_frame: - the name of frame of reference of base of ik solver
ja: エラーがなければtrueを返します。パラメータpose：-変更する入力ik_frame：-ikソルバーのベースの参照フレームの名前

source: ik_frame: - the name of frame of reference of base of ik solver
ja: ik_frame：-IKソルバーのベースの参照フレームの名前

source: If the group this state corresponds to is a chain and a solver is available, then the joint values can be set by computing inverse kinematics. The pose is assumed to be in the reference frame of the kinematic model. Returns true on success.
ja: この状態に対応するグループがチェーンであり、ソルバーが使用可能な場合、インバースキネマティクスを計算することでジョイント値を設定できます。ポーズは、運動学モデルの参照フレーム内にあると想定されます。成功するとtrueを返します。
